# Домашнее задание №9

> Всем привет! В этом домашнем задании мы будем практиковаться в наследовании классов. 
> Если вам не хватит презентации, записи и моей помощи в телеге, 
> то можно почитать здесь: https://metanit.com/java/tutorial/3.5.php  

## Задача №1

В этой задаче вам необходимо создать класс `Person`, у которого есть базовые поля для человека:
1. Имя
2. Фамилия
3. Отчество
4. Пол
5. Год рождения

Все поля должны быть приватными. В этом классе должен быть конструктор 
для всех полей и `getter'ы` для каждого поля.

После этого создайте два новых класса-наследника: `Student` и `Employee` (ученик и работник). 
Для этих классов надо определить дополнительные поля. 

Для `Student`:
1. Номер школы
2. Название школы
3. Класс
4. Любимый предмет

Для `Employee`:
1. Название компании
2. Должность, можете выдумать любую :)
3. Зарплата
4. Любимый день недели

В каждом из этих классов нужно также написать конструктор, но не забыть про `super()`, 
чтобы использовать конструктор родительского класса. Также определите методы `getInfoAboutStudent/Employee()`.

В основной программе создайте объект `Student` и `Employee`, заполните любыми значениями и вызовите для обоих объектов
метод `getInfo()`.


## Задача №2
В этой задаче надо будет расширить класс `Person`. 

Добавьте поле возраст, которое заполняется внутри конструктора (можно вычесть из 2022 год рождения). 
Далее создайте метод `happyBirthday()`, который увеличивает возраст человека на 1. 

После этого создайте три разных метода, которые меняют имя, фамилию и отчество человека (можете сделать через `setter`).

В основной программе у вас уже есть два объекта - студент и сотрудник. 
Увеличьте возраст студента на три (три раза вызвать метод) дня рождения и на пять - сотрудника.

## Задача №3
В этой задаче необходимо создать новый класс `SchoolClass` (он не является дочерним, это просто отдельный класс), 
в котором будет несколько полей:
1. Массив учеников
2. ФИО классного руководителя
3. Средняя оценка (целочисленная)

Реализуйте конструкторы и все-все, что мы обычно делаем для класса (метод `getInfo` - тоже). 

В основной программе вам необходимо пообщаться с пользователем программы. 
Сначала запросите количество учеников в классе - просто число, а после запросите информацию о каждом ученике и добавляйте 
каждого нового ученика в массив. 

Соответственно, у вас должен получиться массив объектов класса `Student`, 
который вы должны использовать для создания объекта класса `SchoolClass`. 
После этого выведите информацию о школьном классе и о каждом ученике, который есть в этом классе.